----- Doorgestuurd bericht -----
Van: teamleider
Aan: werkgroep (voorzitter)
Onderwerp: RE: studiedag - nog wat losse dingetjes


(...) en dan nog een paar praktische puntjes die me te binnen schoten:

- De beamer in de aula deed het vorige keer niet goed. Kun jij of ICT die
  van tevoren even testen met een laptop? Anders staan we met de keynote
  voor schut.

- We moeten de deelnemers nog een routebeschrijving + parkeerinfo sturen,
  vooral voor de collega's van de andere scholen die hier nog nooit zijn
  geweest.

- Ik geef de aantallen door aan de cateraar zodra ik het complete lijstje
  heb - stuur jij me de aanmeldingen even door? Liefst deze week nog.

- O ja, en iemand moet nog de bordjes voor de zalen maken (welke workshop
  waar). Misschien iets voor de administratie?


Groet, de teamleider

(... rest van de mail geknipt ...)
